# [流言板]Marks：唐斯有资格与尼克斯签下4年2.72亿或3年2.08亿的合同-NBA新闻-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/640008529.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

NBA

»

篮球资讯

»

[流言板]Marks...

[流言板]Marks：唐斯有资格与尼克斯签下4年2.72亿或3年2.08亿的合同

868

回复

/

50

亮

350898

浏览

上一页

1

2

3

4

5

6

7

...

44

下一页

到第

页

GO

虎扑篮球资讯

(

1280

级)

楼主

2026-06-14 19:48:11

发布于

上海

[流言板]Marks：唐斯有资格与尼克斯签下4年2.72亿或3年2.08亿的合同

由

虎扑篮球资讯

发表在

篮球资讯

https://bbs.hupu.com/502

虎扑06月14日讯 今日NBA总决赛第五场，尼克斯客场以大比分4-1战胜马刺，夺得本赛季总冠军。

赛后，薪资专家Bobby Marks表示：卡尔-安东尼-唐斯的合同还剩2年，其中下赛季为5708万，最后一年为6102万的球员选项。

唐斯有资格和尼克斯签下一份4年2.72亿美元的合同（不执行原本的球员选项），或者是一份3年2.08亿美元的合同（先执行球员选项）。

据统计，唐斯本赛季常规赛出战75场，场均31分钟得到20.1分11.9篮板3助攻0.9抢断，三项命中率50.1/36.8/85.8%。

季后赛出战19场，场均30.4分钟得到15.9分10.6篮板4.9助攻1.3抢断1.3盖帽，三项命中率55.1/45.6/90.9%。

来源：ESPN

虎扑06月14日讯 今日NBA总决赛第五场，尼克斯客场以大比分4-1战胜马刺，夺得本赛季总冠军。

赛后，薪资专家Bobby Marks表示：卡尔-安东尼-唐斯的合同还剩2年，其中下赛季为5708万，最后一年为6102万的球员选项。

唐斯有资格和尼克斯签下一份4年2.72亿美元的合同（不执行原本的球员选项），或者是一份3年2.08亿美元的合同（先执行球员选项）。

据统计，唐斯本赛季常规赛出战75场，场均31分钟得到20.1分11.9篮板3助攻0.9抢断，三项命中率50.1/36.8/85.8%。

季后赛出战19场，场均30.4分钟得到15.9分10.6篮板4.9助攻1.3抢断1.3盖帽，三项命中率55.1/45.6/90.9%。

来源：ESPN

推荐

(336)

评论

(868)

收藏

分享

QQ

QQ空间

微博

复制

微信扫一扫分享

举报

只看楼主

这些回帖亮了

收起

LALShowTime7

2026-06-14 19:53:20

发布于

山东

点灭

只看此人

举报

引用 @

男儿胯下一杆枪

发表的:

只看此人

没事，尼克斯不差钱啊

没事，尼克斯不差钱啊

不是钱多少的问题，现在nba对薪资超线限制太严重了，大头下份合同肯定是超顶了。一股脑的顶薪续约，可能的结果是奢侈税比薪资高且轮换球员连捡破烂都有难度了

不是钱多少的问题，现在nba对薪资超线限制太严重了，大头下份合同肯定是超顶了。一股脑的顶薪续约，可能的结果是奢侈税比薪资高且轮换球员连捡破烂都有难度了

亮了(

3480

)

回复

查看评论(

48

)

管尽闲言碎

2026-06-14 20:03:06

发布于

上海

点灭

只看此人

举报

引用 @

LALShowTime7

发表的:

只看此人

不是钱多少的问题，现在nba对薪资超线限制太严重了，大头下份合同肯定是超顶了。一股脑的顶薪续约，可能的结果是奢侈税比薪资高且轮换球员连捡破烂都有难度了

不是钱多少的问题，现在nba对薪资超线限制太严重了，大头下份合同肯定是超顶了。一股脑的顶薪续约，可能的结果是奢侈税比薪资高且轮换球员连捡破烂都有难度了

二奢条款真是个伟大的创造，把NBA从竞技体育改造成了经营游戏

二奢条款真是个伟大的创造，把NBA从竞技体育改造成了经营游戏

亮了(

2469

)

回复

查看评论(

27

)

LeBronJamesxXx

2026-06-14 20:17:40

发布于

内蒙古

点灭

只看此人

举报

引用 @

管尽闲言碎

发表的:

只看此人

二奢条款真是个伟大的创造，把NBA从竞技体育改造成了经营游戏

[图片]

查看更多

二奢条款真是个